Задача
Домашнее задание урока 1.



Цель задания

Ознакомиться с понятием виртуального DOM. Понять принцип использования вычисляемых свойств и применить их на практике в приложении «Список задач». 

Что нужно сделать

Оптимизировать приложение с использованием вычисляемых свойств.



Домашнее задание урока 2.


Цель задания

Научиться работать с пользовательскими событиями. Понять принцип двунаправленной связи входящих параметров. 

Что нужно сделать

Повторить действия, показанные в уроке. Доделать кнопки лайков в списке задач и в форме.
Используйте для решения задачи двунаправленную связь входящих параметров.


Домашнее задание урока 3.


Цель задания

Реализовать в приложении пагинацию.

Что нужно сделать

1. Повторить действия, показанные в уроке, для своего приложения:

Открыть компонент App.
Добавить в состояние два новых свойства: текущую страницу и количество элементов на странице. 
Создать вычисляемое свойство, которое возвращает отфильтрованный список товаров. 
Проверить корректность работы алгоритма через Vue Devtools. 
Перенести вёрстку в отдельный компонент BasePagination.
Добавить компонент в шаблон и передать параметры (общее количество элементов и количество элементов на странице).
Написать логику работы компонента.
Добавить возможность переключаться по страницам в компоненте пагинации. 
2. Запрограммировать кнопки предыдущей и следующей страниц. По клику на «Предыдущий» и «Следующий» должен происходить переход на соответствующую страницу.



Домашнее задание урока 4.



Цель задания

Научиться корректно использовать атрибут key.   

Что нужно сделать

Добавить уникальный идентификатор товарам.
Использовать уникальный идентификатор в качестве атрибута key в списке товаров.


Домашнее задание урока 5.


Цель задания

Реализовать фильтрацию по товарам в списке. 

Что нужно сделать

1. Реализовать фильтр по цене и категории в списке товаров:

Сделать справочник категорий.
Создать компонент фильтра ProductFilter и подключите его.
Написать логику фильтрации в компоненте App.
Проверить работу фильтрации в Vue Devtools.   
Реализовать логику работы компонента ProductFilter.
2. Реализовать сброс фильтра. 

3. Реализовать фильтр по цвету.



Выполненные задания к урокам сдавайте в форму обратной связи ниже.

-------

Домашнее задание урока 1 и 2.
https://codepen.io/belov38/pen/bGqKGzg


Домашнее задание урока 3, 4 и 5.
https://github.com/belov38/skillbox-vuejs/tree/module-4-final